o la culerada o la hacer fiesta ser
bueno
sigo teniendo barba lo primero espero y
deseo que estéis todos bien vosotros los
vuestros
que toda esta situación nos haya
aceptado lo menos posible aunque es
complicado pero bueno espero que estéis
bien los segundos
bueno pues estoy muy desaparecido no he
hecho vídeos no tenía ganas de hacer
vídeos principalmente de un tema
personal
tiene enrique espuela en la uci dos
meses enteros nació ese horrible en cada
día esperar las noticias que dan y tal
finalmente falleció de poder luchar
muchísimo y va a ser durísimo para
para toda mi familia y la verdad no me
apetecía para nada a grabar vídeos
lo segundo la propia situación del barça
es que tampoco es que no me nacía es
cada día detesto más todo lo que rodea
todo lo de esta directiva todo lo de la
prensa
es detestable es asqueroso como pues
está haciendo un erte porque no puedes
pagar tus empleados son tus empleados
normales ya no hablo de los
profesionales del deporte a los
empleados no puedes pagar
a que está ahí en la oficina y quiere
fichar lautaro la prensa y lautaro
fichado y dos a la y esas
hombre chorizos que son unos chorizos
estos mamoneos me dije no no me apetece
pueden hacer un vídeo sido mucho me hay
dicho hace un vídeo verde es que no no
no me apetecía lo siento agradezco mucho
mucha gente me veáis escrito estos días
a ver cómo porque había desaparecido os
lo agradezco todos
también se les ha pedido porque me
echaron de twitter
x
hasta que dijiste no dije nada me
echaron por unos vídeos que repasaron de
revisar que sube hace años desde el camp
nou uno por ejemplo era iniesta siendo
sustituido por coutinho agente vacilando
iniesta ahí pues por este vídeo y alguno
más me mencionaron la cuenta y me dio
tanta rabia que dio pues mira que me
ponía me enviaron un mail larguísimo
reclama envía un mail a no sé qué no
envía nada que os orden ya está en
siguiente 50 en twitter no sé si un día
quiero recuperar podré pero bueno en su
momento no no la quise recuperar así que
bueno pues estado desaparecido apenas he
seguido la actualidad porque ya os digo
me queda bastante me ilusiona que vuelva
a la liga
pues el hombre no es la producción pero
ya quiero me quiero ver el fútbol que o
ver a messi y quiero ver a de jong
quiero ver a 3 tegen que no me da pique
quiero ver al usuario tal como vuelve
quiero que hable del barça quiero ver a
los jugadores ya una camiseta en campo
sin público
me parece bien que vuelvan con las
medidas sanitarias
[Música]
pertinentes al final había un poco de
polémica porque cuando que envolver la
lengua es que no quería mover para que
no vuelva no sé estamos la mayoría de
población está trabajando mucha gente ha
estado trabajando no sé
cada uno personalmente tiene su
circunstancia así es que bueno que
volver a liga volver a hacer los vídeos
y nada gracias a los que estáis ahí
un abrazo a todos y de verdad insisto
espero que esto es todo bien forzarse